این ویدئو نحوه انجام معاینه جلویی چشم را با استفاده از
حلقه بخش قدامی دستگاه Arclight.
با بهداشت دست شروع کنید و خودتان را معرفی کنید.
هویت بیمار را تأیید کنید، معاینه را توضیح دهید و رضایت خود را برای انجام آن جلب کنید.
در ابتدا چند ثانیه وقت بگذارید تا هر دو چشم را به طور همزمان مشاهده کنید.
به اطراف چشم، پلک ها و چشم ها نگاه کنید.
اظهار نظر در مورد هر گونه تورم، قرمزی و ترشح و همچنین برجستگی چشم یا غیر طبیعی بودن
موقعیت پلک
سپس با استفاده از نور قوس یک معاینه بزرگنمایی انجام دهید.
چراغ سفید را روشن کنید و
دستگاه را نزدیک چشم خود نگه دارید.
ابتدا به آرامی به چشم راست بیمار نزدیک شوید تا
در کانون توجه قرار دارد.
این حدود 6 سانتی متر خواهد بود.
همانطور که بیمار چشم خود را به سمت بیرون حرکت دهد و
به سمت داخل، سپس بالا و پایین، در حالی که به آرامی پلک های خود را گرفته اند.
به طور سیستماتیک اشاره متفاوت است
ساختارها دیده می شوند، به آنها در گروه فکر می کنند.
گروه اول شامل بالا و پایین است
مژه ها و حاشیه پلک.
دومی شامل ملتحمه و صلبیه و عضلانی تحتانی است.
گروه سوم قرنیه است که محل اتصال آن با یک صلبیه نامیده می شود
اندام ها و
مردمک که توسط عنبیه احاطه شده است.
وقتی یادداشت همه این ساختارها را تمام کردید، اکنون
حالا نور آبی روی نور قوس را انتخاب کنید.
با رنگ فلورسنت، لایه اشکی، نواحی از دست رفته اپیتلیال و بیماری برجسته می شود.
رنگ با نور آبی به شدت فلورسانس می شود.
دید و اندازه نواحی از دست رفته و بیماری اپیتلیال را روی نمودار ثبت کنید.
با بررسی صفحه تارسال فوقانی کار را به پایان برسانید.
یک جوانه پنبه ای را روی پلک بالایی قرار دهید، سپس به آرامی مژه ها را به سمت بالا بلند کنید و به آرامی
فشار دادن با جوانه به سمت پایین
با چشم غیر مسلح مشاهده کنید، سپس نور قوس را برای نمای بزرگنمایی وارد کنید.
این را تکرار کنید
معاینه چشم دیگر
پس از آن، از بیمار تشکر کنید، یافته های خود را خلاصه و ثبت کنید
و بهداشت دست را تکرار کنید.
لطفاً به دانشگاه دیگر ما در St Andrews Arc Light نگاهی بیندازید
ویدئوهای پروژه